Ocho juegos como local sostendrán los Dorados de Sinaloa y nueve de visita, al darse a conocer el calendario del torneo 2023 de la Liga de Expansión de futbol mexicano.

Será el próximo 5 de enero cuando el Gran Pez sostenga su primer compromiso en el coloso del Humaya contra el Correcaminos de la Universidad Autónoma de Tampico.



Otros encuentros que tendrán como locales serán frente a Cancún FC, Pumas Tabasco, Coyotes de Tlaxcala, Tepatitlán, Potros de Hierro del Atlante, Atlético Morelia y Venados de Mérida el 11 de abril dentro de la jornada 16 de la competencia.

Después de que reciban al Correcaminos, Dorados comenzará su odisea en carretera, toda vez que enfrenten a los Mineros allá en Zacatecas el martes 10 de enero.


Posteriormente, estarán jugando en patio ajeno contra los Alebrijes de Oaxaca, los Toros del Celaya, los Cimarrones de Sonora, los Alacranes de Durango, Atlético La Paz, que estará enfrentando su segunda temporada en el torneo, Rayados de Monterrey, el Tapatío y cerrarán en la casa de los Leones Negros de la Universidad Autónoma de Guadalajara, el 20 de abril.

Recordar que los dirigidos por Rafael “Chiquis” García cerraron en la quinta posición en el torneo pasado, colándose a la ronda del repechaje luego de hacer muy buen torneo; sin embargo, al final no les alcanzó al no poder cruzar la barrera que les impuso los Alacranes de Durango, que los dejó fuera en el propio Coloso del Humaya, para sorpresa de los miles de aficionados que se dieron cita para brindarles su apoyo y que desde luego esperaban más de su equipo.