El equipo aurinegro venció al Deportivo Tala por un marcador de 2 goles a 1 en dónde los de casa se llevaron tres puntos valiosos en la pecera del Humaya.
Los sinaloenses encontraron el gol de vestidor, después de un córner luego de una serie de rebotes en dónde Diego Uriarte prendió de volea para enviar el esférico en las redes del visitante en el minuto 4.
Tala reaccionó al inicio del complemento con un rombo en el primer cuarto de cancha del gran pez, dónde Saavedra aguanto la pelota y accedió para que Martínez impactar de zurda y sacudiera el arco, a los 53 de tiempo corrido.
Cuando parecía que los sinaloenses y Jaliscienses igualaran a un tanto en el la pecera, apareció Marco Antonio López con un disparo al arquero de Tala en el último suspiro.Con este triunfo los del gran pez y el empate de Furamochis se quedó con el liderato del grupo 15, antes del parón por el Mundial de Qatar 2022 donde, dicho sea de paso, se clasificó a la Copa Conecta del año entrante, certamen que enfrentará a equipos de tercera división con escuadras de la segunda división premier.